你们这是什么原因业力军医，今天欢迎回到另一个剂量
会做一些与众不同的事情，少一点教育II
关于医学院的事情的技巧和窍门我将要谈论的是什么
在我医学院的背包里，我对几个问题有一些疑问
是我随身携带去学校读书
希望这段视频可以帮助解决其中的一些问题
昨天我在Instagram上与我所有的追随者进行了问答，这确实是
真的很有趣，我听了很多你们的问题，我想继续
每个礼拜都要做一次，所以如果你们对此感兴趣
您可以在instagram的某个地方关注我，请确保关注
我，你可以参加那些问与答，然后问我你想问的任何事情
让我们从有关我背包里的东西的视频开始吧
每天和我一起上学，这是我想要的一个Herschel背包
有点简单，但又不太浮华，只是普通的黑色，但有一点点
颜色或一点点的风格，它很大，我不太了解
关于背包，我只知道这看起来不错，我喜欢它
在三个主要的车厢中，前部有一个较小的车厢，
你们可以看到，然后在这里有后舱
携带像我的笔记本电脑和iPod这样的电子设备，然后有那么大的
前面的主隔层，所以我实际上不太清楚该从哪开始
让我们从通常我尝试保持的方式中消除其中的一些问题
包里尽可能少的东西，但我不知道我总是说我想要这是
我想要这个的原因我想要这个很好的原因我在我知道我的书包是
超级超级沉重，我在整件事上拖着脚，我尝试着
保持尽可能轻，但通常不会发生第一件事
首先，我想从医学生的主食开始
背负着每个医学生想要携带的东西，大概和
那将是没有，现在是我的听诊器，所以这个听诊器是
从承诺中开始，当我做这个医疗的时候，我超级兴奋
学校，我决定以勃艮第的颜色获得它，因为红色是我的
最喜欢的颜色，我也会在最后展示香槟色
你们把它们放在病人身上的特写镜头似乎给了你
多一点尊重，他们似乎将您视为专业人士，
那真的很棒，因为他们认真对待我们，我们可以要求所有
问题，他们会回答我们，就像我们是医生一样。Carragher听诊器是
真的很棒，我只在星期二和星期五携带它
医院或全科医生中，那是因为我真正不需要的时候
参加讲座或图书馆或类似的东西，但实际上
真的很高兴，我很高兴我得到了
这是我的最爱，我梦到很久了
上医学院只是让我超级的一件事
很高兴能放在背包里，所以我只谈论其他事情
星期五，星期二，这就是我提到的这本书的医药组合
以前在我最近的一个视频中，它只有几个临床
在全科医生或医院中需要医生批准的技能
基本上可以追踪我们应该掌握的所有临床技能
学习医学以及所有的讲座和理论以及诸如此类的东西
您也可以在这里写下您的想法，这样您就可以看到
您如何看待他们，您认为进展顺利，我们认为进展不顺利
当您与患者交谈时，您可能会错过或想要的任何东西
下次再做，所以这对于在那些日子进行来说非常有用，现在让我们
继续进行我绝对必要的日常工作，带走我每天都随身携带的东西
我要去听讲座或去图书馆的那一天，我认为我们必须
从我的电子设备开始，所以这是一个只用来存放我的Macbook的盒子
但是现在它也使我的iPad结实了，所以我们将一一介绍这两个过程
是我性感的新iPad，这是我的13英寸Macbook Pro，这台MacBook是
我在金斯大学（Kings）上大学时买的那台电脑
或Windows笔记本电脑终生受益，而MacBook刚刚改变了
如此轻巧的一切，其电池寿命令人惊叹，用户界面如此
如果诚实增加了我的生产力，那么很直观
非常希望我能早点购买一台Mac，这是我将要使用的Mac
各种耗费大量精力的内容，例如撰写论文进行研究
任何需要我长时间在电子设备上使用的内容
我必须打开许多选项卡并执行多任务的时间，这是我要做的
这样，它就完成了我所有工作的电子邮件，作为写作研究，现在是最近一次
我对此超级满意的购买是这款新的iPad Pro 2018 I
决定购买更大的，因为我希望能够进行多任务处理，
这样的事情很容易，而不会冒险占用我的屏幕空间，
基本上，这就是我现在用来写所有讲义的内容，
你们一直在索要关于我如何写我的讲义的视频
在大学学习笔记，它很快就会出现，我保证它仍然是超级的
很难拍摄，我一直在尝试拍摄并失败，所以很快就要上映了
我保证在iPad上
知名度是组织基于案例的所有讲义教程的地方
我现在正在讨论诸如上大学之类的所有事情
维持生命，在这里，我们有副标题，例如心血管
疾病，呼吸系统疾病等，所以在心血管疾病中
打开一个讲座，我将把讲座放到我正在听的笔记本电脑上
参加讲座，随着时间的流逝，我会做笔记，关于
iPad是您拥有这支铅笔，并且可以在屏幕上绘画
您可以根据需要突出显示内容，也可以从中复制/粘贴图像
演讲幻灯片并在顶部进行注释我发现这是一个非常真正的
实用的工具，事实上，当我在
我曾在多伦多大学读书，并以电子方式记下所有笔记
在演讲幻灯片之类的东西上，但后来却死在我和我身上
基本上忘了它，直到这台新iPad出来了，我和我都记得
我在实际的屏幕上书写并保留我所有的内容有多大用处
电子笔记，所以我已经做了几个星期了，我
太高兴了，我转回了数字笔记，如果你们
想知道为什么我要切换到数字笔记，让我告诉你，所以这是我的两个
来自大学的文件夹，所有手写笔记都用过
来自多伦多大学，用于这里的大文件夹和国王学院
伦敦在这个文件夹里，但它是如此沉重，它是如此之多，就像
坚持某件事所需要的组织和工作量
坦白说，我真的为此感到骄傲，为此我写了很多笔记
相反，这是超级超级难，但要付出大量的努力和精力
将所有内容都记录在案，这只是我不想做的太多工作
必须再次做这些是我去年在KCl上写的笔记
我的第一年，这里有很多吨的笔记
只需将所有内容都电子化，那就更好了，它将为您节省很多
时间上的头痛和麻烦让我们将那些东西抛在一边，我接下来的一项
从来没有去过的学校，如果没有我的咖啡杯，我是一个喝咖啡的人
我早上离开家之前一两杯，然后整天
我至少还要再喝3或4杯，介于5杯和7杯咖啡之间
一天，所以我真的很喜欢我的咖啡，所以我需要一个烧瓶，因为如果我
会从每杯咖啡中购买2到3磅半磅的咖啡
伦敦，这将是很多钱，而且要花很多时间，所以我随身携带
绕着一个咖啡瓶，这样我就可以避免大部分的咖啡需求
我在家煮的咖啡，如果有的话，我会用咖啡豆和法国压榨机
您想知道我只是觉得黑咖啡味道更好而且持续时间更长
比如果我将其与牛奶或类似的东西混合要更长的时间，所以下一个项目
是一副降噪耳机这对特定的降噪耳机
耳机是Sony 1000m x3，我相信它们绝对不可思议
它们消除噪音是无与伦比的，它们超级舒适
穿了很长时间，现在真的很难听清自己的声音了
老实说，我想乘地铁上下班
我早上骑车时几乎听不到火车的声音，
只是让我的社区更加愉快，任何消除噪音的对
我强烈建议您使用耳机，因为它可以为您增添太多价值
您的生活确实使那些通勤生活变得更好，从而真正遮挡了声音，
你每天早上可以在上班或上学的路上放松一下
现在有点有趣，这是我一直坚持下去的东西
自行车袋是这个乒乓球拍或球拍，随便你怎么称呼我
和Kenji，您还看了我打过的其他两个视频，
尽管我们可能与众不同，但棚子里只有一张桌子，我希望我们有
因为在午餐时间总是很忙，但实际上我们玩的太多了
乒乓球，我们有那么多牛肉，这只是消遣的一种好方法
在讲座之间或在图书馆学习时休息一下，如果
您想知道kenji这是对乒乓球的正式挑战
youtube系列或冠军赛，或您想称呼它的一切，我已经准备好了
因此，让我知道并开始吧，这样对于大型企业来说就不多了
隔间我不是一直都随身携带，所以这本书真的
尽管很小，但很重，这是临床医学的要点
Kumar和Clark随着我们在医学院的测试取得了更大的进步
针对有关疾病症状管理治疗的实际临床问题
而且像本书这样的东西超级有用，它不再有用了
让我只阅读我的讲义或记住讲义
实际了解患者表现出什么样的样子
给他们的药物正在变得越来越有用，所以我
当我在为考试而学习并伴随着演讲时，这本书就很不错了
笔记幻灯片和笔记我也有这小巧的充电器
微型充电器可以为我的iPad Pro充电，但由于它也是USB Type-C电缆，因此
可以给我的Macbook充电，很棒，因为这个充电器又小又轻
与庞大的Macbook相比，我对这款充电器感到非常满意，
最后我总是随身带些零食我不能停止吃每个水果的果汁
米糕主要是水果，但这是我随身携带的零食，它是
没什么大不了的，只是几个年糕，我真的很喜欢几乎零卡路里，所以我
可以永久性地打这些，而不必担心，现在
我银行的有趣车厢，大部分只有小东西和小东西
我想要轻松快速地访问的东西
最重要的是，这些耳塞绝对令人赞叹，因为
打开外壳后，他们会立即连接到您的手机，还可以
你想要最大的便利就像我
我不会自己买这些的，因为我个人认为它们超级好
价格过高，但我把它们当作礼物送给了我，我非常高兴接下来可以使用它们
我的脸挂绳，所以这是我在医院的时候可以戴的
在我的脖子上，我可以识别为第二年的医疗
学生每个人都知道我的等级是我的角色，那是真的
与听诊器一起在医院有用
我放在包里的小口袋里基本上是一家小药房
如果您不知道会哮喘，所以我总是在尝试将两个吸入器装在我的包中
它通常处于控制之下，但我确实时不时地加剧病情
所以我在管理吸入器上放了安心药，以防万一我拿到了
关于我的lemsip的争吵让我们看看我还有什么
在这里有用于背部疼痛洗手液的药丸
嚼口香糖总是使它们绝育，还有我随身携带的抗组胺药
在我从妈妈那里得到的隐形眼镜盒中，抗组胺药超级好
重要的是，我基本上对所有东西都过敏，但最后但并非最不重要的是
我的背包里的超级圣杯事实是任何人都没有的，那是
我一直认为它超级有用，是耳机分配器，请不要小看
人们总是需要耳机分配器，这件小事的重要性
他们从来没有过，这几乎是它的概述
我随身携带的背包并没有我想要的那么小
不像我应该的那么小，但通常我总是
发现我只是想把多余的东西放在我的包里，如果我在那里没有，我会
感觉我想念它，我应该拥有它，所以我希望能给你
伙计们对我所携带的东西有更多的了解
学校背包多一些关于我如何做笔记以及类似的事情
即将制作有关该主题的完整视频，但是如果你们喜欢这个视频
如果您喜欢这些视频，这些视频会更加个性化
关于我而不是英国的更多信息可能是我的采访以及诸如此类的事情
如果您想让我知道他们在下方的何处发表评论
参与询问我在Instagram上的任何事情或只是一般地与我聊天
跟我说话问我问题你可以在这里关注我，是的
关于它，非常感谢您的收看，我会在下一个和平中见到您